การที่เราได้เฟล์ไหลอย่างแล้ว
บีบตัวเอง
เพราะเรารู้ว่าเราใช้ชีวิตอยู่บน
ทรัพยากรที่จำกัดและล่อยหล่อลงไป
เล่นๆเมื่อระยะเวลามันผ่านไปนาน
มันค่ายค่อยเปลี่ยนวิธีชีย์สิ่งหนึ่ง
ที่ผมเรียนรู้ก็คือว่าริยน
ลูกแบบการเบิยหารเงินการทำ
บัญชีเยอะแยะมากมาก
อันนั้นก็เป็นองค์ความรู้ที่ใช้ได้แล้วต้อง
ใช้บริหารกระเป๋าส่วนตัวไอ้คลาวรู้กัน
จดบันชีทำไมลับไหลใจฟาก
ก่อนใช้อ้อมกรสเป็นน่าไร
เฮ้คคลามจนมันบีบให้เราเรียน
ลูกที่จะบรรยหารจัดการอารมณ์และ
ผมคิดว่ามัน
สิ่งที่โคตรสำคัญเลย
เพราะว่า
ถ้าที่สุดแล้วพอมึงเคยไม่เหลือ
จะแด่งจริงอ่ะและอย่างใน
ชีวิตต้องพึ่งพาคนอื่นอ่าลองแบบว่า
ไปยืมคนนี่วิกูคนน้น
มันก็ค่อนข้างแซนแล้วก็รู้สึกแย่
กับตัวเองแต่มึกก็ต้นอยู่ไป
จากที่เคยมีอนุ่นอันนี้ก็
มีไม่ได้เราจะไม่มีสิ่ง
นี้นะ
รับอันให้ได้ไม่ไปได้ล่อ่อม
ไม่จำเป็นมีความสุขแค่นี่ก็ได้อ่อนนี้ตัด
สำคัญมากกว่าความรู้ในการจะทำบัจชีว
อะไรพรุ่งนี้ด้วยซ้ำ